Repository: manatools/manatools
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: _: Translator(s) name(s) & email(s)
ja: UTUMI Hirosi <utuhiro78@yahoo.co.jp> Yukiko BANDO <ybando@k6.dion.ne.jp> BALLOON a.k.a. Fu-sen. (Keiichi SHIGA) <balloonakafusen@gmail.com> Masanori Kakura <kakurasan@gmail.com>

source: Copyright (C) %s Mageia community
ja: Copyright (C) %s Mageia コミュニティ

source: mpan is the ManaTools panel that collects all the utilities.
ja: mpan はすべてのユーティリティを集めた ManaTools パネルです。

source: <h3>Developers</h3> <ul><li>%s</li> <li>%s</li> <li>%s</li> </ul> <h3>Translators</h3> <ul>%s</ul>
ja: <h3>開発者</h3> <ul><li>%s</li> <li>%s</li> <li>%s</li> </ul> <h3>翻訳者</h3> <ul>%s</ul>

source: File
ja: ファイル

source: &Quit
ja: 終了(&Q)

source: Help
ja: ヘルプ

source: &About
ja: 情報(&A)

source: Bad configuration file, %s has not xml:lang attribute, guessing it is a string
ja: 不正な設定ファイルです。%s には xml:lang 属性がありません。文字列であると推測します

source: Configuration file %s is missing
ja: 設定ファイル %s がありません

source: Reading configuration file %s
ja: 設定ファイル %s を読み込んでいます

source: Load settings: %s content is <<%s>>
ja: 設定の読み込み: %s の内容は <<%s>> です

source: Parsing category file %s
ja: カテゴリ ファイル %s を解析しています

source: Load categories: title content is <<%s>>
ja: カテゴリの読み込み: タイトルの内容は <<%s>> です

source: Load categories: module title is <<%s>>
ja: カテゴリのロード: モジュールのタイトルは <<%s>> です

source: &Ok
ja: OK(&O)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: &Select
ja: 選択(&S)

source: <dir> optional directory containing localization strings (developer only)
ja: <ディレクトリ> 地域化文字列を含む追加のディレクトリ (開発者用)

source: Prints this usage information.
ja: この使用方法の情報を表示します。

source: Name field is empty please provide a name
ja: 名前フィールドが空です・名前を入力してください

source: The name must start with a letter and contain only lower cased latin letters, numbers, '.', '-' and '_'
ja: 名前はアルファベットから始まらなければならず、小文字のアルファベット, 数字, '.', '-' そして '_' のみを含まなければなりません

source: Name is too long. Maximum length is %d
ja: 名前が長すぎます。最大長は %d です

source: You cannot remove user <%s> from their primary group
ja: ユーザ <%s> をプライマリ グループから削除することはできません

source: Locked
ja: ロック状態

source: Expired
ja: 期限切れ

source: None (installed)
ja: なし (インストール済み)

source: Unknown
ja: 不明

source: Keep custom rules
ja: カスタム ルールを保持する

source: Drop custom rules
ja: カスタム ルールを破棄する

source: start using yui gtk plugin implementation
ja: yui の gtk プラグイン実装を用いて開始する

source: start using yui ncurses plugin implementation
ja: yui の ncurses プラグイン実装を用いて開始する

source: start using yui qt plugin implementation
ja: yui の qt プラグイン実装を用いて開始する

source: use full screen for dialogs
ja: ダイアログを全画面で表示する

source: no window manager border for dialogs
ja: ダイアログにウィンドウ マネージャの枠を表示しない

source: <dir> optional directory containing configuration files for each module (e.g. modulename/config_files)
ja: <ディレクトリ> 各モジュール用の設定ファイルを含む追加のディレクトリ (例 modulename/config_files)

source: &Reset
ja: リセット(&R)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: %s enabled but stopped - disabling it
ja: %s が有効になっていますが停止中です - 無効化します

source: Global
ja: グローバル

source: Africa
ja: アフリカ

source: Asia
ja: アジア

source: Europe
ja: ヨーロッパ

source: North America
ja: 北アメリカ

source: Oceania
ja: オセアニア

source: South America
ja: 南アメリカ

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: Tanzania
ja: タンザニア

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: China
ja: 中国

source: Hong Kong
ja: 香港

source: India
ja: インド

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Iran
ja: イラン

source: Israel
ja: イスラエル

source: Japan
ja: 日本

source: Korea
ja: 韓国

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Taiwan
ja: 台湾

source: Thailand
ja: タイ

source: Turkey
ja: トルコ

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: Austria
ja: オーストリア

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Estonia
ja: エストニア

source: Finland
ja: フィンランド

source: France
ja: フランス

source: Germany
ja: ドイツ

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Italy
ja: イタリア

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク

source: Netherlands
ja: オランダ

source: Norway
ja: ノルウェー

source: Poland
ja: ポーランド

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Russian Federation
ja: ロシア連邦

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Spain
ja: スペイン

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switzerland
ja: スイス

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: Yugoslavia
ja: ユーゴスラビア

source: Canada
ja: カナダ

source: Guatemala
ja: グアテマラ

source: Mexico
ja: メキシコ

source: United States
ja: アメリカ合衆国

source: Australia
ja: オーストラリア

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Brazil
ja: ブラジル

source: Chile
ja: チリ

source: All servers
ja: すべてのサーバ

source: user does not have the rights to change configuration file, skipped
ja: ユーザは設定ファイルを変更する権限を持ちません。スキップしました

source: Listen and dispatch ACPI events from the kernel
ja: カーネルの ACPI イベントを待機および処理します

source: Launch the ALSA (Advanced Linux Sound Architecture) sound system
ja: ALSA (Advanced Linux Sound Architecture) サウンド システムを起動します

source: Anacron is a periodic command scheduler.
ja: Anacron は定期的なコマンド スケジューラです。

source: apmd is used for monitoring battery status and logging it via syslog. It can also be used for shutting down the machine when the battery is low.
ja: apmd はバッテリ状態を監視したり syslog に記録したりするのに用いられます。バッテリが少ないときにマシンをシャットダウンするのにも使用できます。

source: Runs commands scheduled by the at command at the time specified when at was run, and runs batch commands when the load average is low enough.
ja: at コマンドが以前実行されたときに指定した時刻になった際に同コマンドによってスケジュールされたコマンドを実行し、ロード アベレージが十分低いときにバッチ コマンドを実行します。

source: Avahi is a ZeroConf daemon which implements an mDNS stack
ja: Avahi は mDNS スタックを実装した ZeroConf デーモンです

source: An NTP client/server
ja: NTP クライアント/サーバ

source: Set CPU frequency settings
ja: CPU 周波数を設定します

source: cron is a standard UNIX program that runs user-specified programs at periodic scheduled times. vixie cron adds a number of features to the basic UNIX cron, including better security and more powerful configuration options.
ja: cron は標準的な UNIX プログラムで、ユーザによって指定されたプログラムを定期的にスケジュールされた回数実行します。vixie cron は標準の UNIX cron に多数の機能を追加しており、セキュリティ向上などのよりパワフルな設定オプションを含んでいます。

source: Common UNIX Printing System (CUPS) is an advanced printer spooling system
ja: Common UNIX Printing System (CUPS) は高度なプリンタ スプーリング システムです

source: Launches the graphical display manager
ja: グラフィカルなディスプレイ マネージャを起動します

source: FAM is a file monitoring daemon. It is used to get reports when files change. It is used by GNOME and KDE
ja: FAM はファイル監視デーモンです。これはファイルが変更されたときに通知を得るのに用いられます。GNOME と KDE で使用されています。

source: G15Daemon allows users access to all extra keys by decoding them and pushing them back into the kernel via the linux UINPUT driver. This driver must be loaded before g15daemon can be used for keyboard access. The G15 LCD is also supported. By default, with no other clients active, g15daemon will display a clock. Client applications and scripts can access the LCD via a simple API.
ja: G15Daemon はユーザがすべての追加キーを使用できるようにし、これらのキーをデコードして linux UINPUT ドライバを通してカーネルへ押し戻すことで動作します。このドライバは g15daemon がキーボードのアクセスに使用できるようになる前に読み込まれなければなりません。G15 の LCD もサポートされています。既定では、他のクライアントがアクティブでなければ、g15daemon は時計を表示します。クライアント アプリケーションやスクリプトはシンプルな API で LCD にアクセスできます。

source: GPM adds mouse support to text-based Linux applications such the Midnight Commander. It also allows mouse-based console cut-and-paste operations, and includes support for pop-up menus on the console.
ja: GPM は Midnight Commander のようなテキスト ベースの Linux アプリケーションにマウス サポートを追加します。端末でマウスによるカット・アンド・ペーストの操作が可能になったり、端末上のポップアップメニューがサポートされたりもします。

source: HAL is a daemon that collects and maintains information about hardware
ja: HAL はハードウェア情報を収集および保持するデーモンです

source: HardDrake runs a hardware probe, and optionally configures new/changed hardware.
ja: HardDrake はハードウェアの検出を行い、任意で新規/変更済みハードウェアを設定します。

source: Apache is a World Wide Web server. It is used to serve HTML files and CGI.
ja: Apache はワールド ワイド ウェブ サーバです。これは HTML ファイルや CGI を供給するのに用いられます。

source: The internet superserver daemon (commonly called inetd) starts a variety of other internet services as needed. It is responsible for starting many services, including telnet, ftp, rsh, and rlogin. Disabling inetd disables all of the services it is responsible for.
ja: インターネット スーパーサーバ デーモン (俗に inetd と呼ばれます) は様々な他のインターネット サービスを必要に応じて起動します。これは telnet, ftp, rsh, そして rlogin を含むたくさんのサービスを開始する責任を負うものです。inetd を無効化すると責任を負うすべてのサービスが無効化されます。

source: Automates a packet filtering firewall with ip6tables
ja: ip6tables のパケット フィルタリング ファイアウォールを自動化します

source: Automates a packet filtering firewall with iptables
ja: iptables のパケット フィルタリング ファイアウォールを自動化します

source: Evenly distributes IRQ load across multiple CPUs for enhanced performance
ja: 複数 CPU の IRQ 負荷を均等に割り振ってパフォーマンスを向上させます

source: This package loads the selected keyboard map as set in /etc/sysconfig/keyboard. This can be selected using the kbdconfig utility. You should leave this enabled for most machines.
ja: このパッケージは選択されたキーボード マップをセットとして /etc/sysconfig/keyboard 内で読み込みます。これは kbdconfig ユーティリティを使用して選択できます。ほとんどのマシンでこれは有効のままにしておくべきです。

source: Automatic regeneration of kernel header in /boot for /usr/include/linux/{autoconf,version}.h
ja: /usr/include/linux/{autoconf,version}.h 向けに /boot 内にカーネル ヘッダを自動再生成します

source: Automatic detection and configuration of hardware at boot.
ja: ブート時にハードウェアを自動的に検出および設定します。

source: Tweaks system behavior to extend battery life
ja: バッテリの寿命を延ばすためにシステムの動作を調整します

source: Linuxconf will sometimes arrange to perform various tasks at boot-time to maintain the system configuration.
ja: Linuxconf はシステム設定をメンテナンスするためにブート時に時々色々な処理を行うでしょう。

source: lpd is the print daemon required for lpr to work properly. It is basically a server that arbitrates print jobs to printer(s).
ja: lpd は lpr が正しく動作するために必要な印刷デーモンです。これは基本的には印刷ジョブをプリンタへ渡すデーモンです。

source: Linux Virtual Server, used to build a high-performance and highly available server.
ja: Linux Virtual Server の略で、高パフォーマンスで高可用なサーバを構築するのに用いられます。

source: Monitors the network (Interactive Firewall and wireless)
ja: ネットワークを監視します (対話式ファイアウォールと無線)

source: Software RAID monitoring and management
ja: ソフトウェア RAID の監視と管理

source: DBUS is a daemon which broadcasts notifications of system events and other messages
ja: DBUS はシステム イベントの通知や他のメッセージを送信するデーモンです

source: Enables MSEC security policy on system startup
ja: システム開始時に MSEC セキュリティ ポリシーを適用します

source: named (BIND) is a Domain Name Server (DNS) that is used to resolve host names to IP addresses.
ja: named (BIND) はホスト名を IP アドレスに名前解決するドメイン ネーム サーバ (DNS) です。

source: Initializes network console logging
ja: ネットワーク コンソール ロギングを初期化します

source: Mounts and unmounts all Network File System (NFS), SMB (Lan Manager/Windows), and NCP (NetWare) mount points.
ja: ネットワーク ファイル システム (NFS), SMB (Lan Manager/Windows), NCP (NetWare) のすべてのマウント ポイントをマウントおよびマウント解除します。

source: Activates/Deactivates all network interfaces configured to start at boot time.
ja: ブート時に開始するように設定されたすべてのネットワーク インターフェースを有効化/無効化します。

source: Requires network to be up if enabled
ja: 有効化するとネットワークが有効になるように求めます

source: Wait for the hotplugged network to be up
ja: ホットプラグされたネットワークが有効になるのを待機します

source: NFS is a popular protocol for file sharing across TCP/IP networks. This service provides NFS server functionality, which is configured via the /etc/exports file.
ja: NFS は TCP/IP ネットワーク上のファイル共有のための、人気のあるプロトコルです。このサービスは NFS サーバ機能を提供しており、/etc/exports ファイルによって設定可能です。

source: NFS is a popular protocol for file sharing across TCP/IP networks. This service provides NFS file locking functionality.
ja: NFS は TCP/IP ネットワーク上のファイル共有のための、人気のあるプロトコルです。このサービスは NFS ファイル ロック機能を提供しています。

source: Synchronizes system time using the Network Time Protocol (NTP)
ja: ネットワーク タイム プロトコル (NTP) を用いてシステム時刻を同期します。

source: Automatically switch on numlock key locker under console and Xorg at boot.
ja: ブート時に numlock キー ロッカーを端末と Xorg で自動的にオンにします。

source: Support the OKI 4w and compatible winprinters.
ja: OKI 4w とその互換 winprinter をサポートします。

source: Checks if a partition is close to full up
ja: パーティションがいっぱいに近くないかをチェックします

source: PCMCIA support is usually to support things like ethernet and modems in laptops. It will not get started unless configured so it is safe to have it installed on machines that do not need it.
ja: PCMCIA サポートは通常ラップトップでイーサネットやモデムのようなものをサポートします。これは設定されない限りは開始されず、必要のないものがマシンに取り付けられていても安全です。

source: The portmapper manages RPC connections, which are used by protocols such as NFS and NIS. The portmap server must be running on machines which act as servers for protocols which make use of the RPC mechanism.
ja: portmapper は NFS や NIS のようなプロトコルで用いられる RPC 接続を管理します。この portmap サーバは RPC の仕組みを利用しているプロトコルを用いたサーバ マシンでは動作していなければなりません。

source: Reserves some TCP ports
ja: 幾つかの TCP ポートを予約します

source: Postfix is a Mail Transport Agent, which is the program that moves mail from one machine to another.
ja: Postfix はメール転送エージェントで、メールをマシンから別のマシンへ移動させます。

source: Saves and restores system entropy pool for higher quality random number generation.
ja: より高品質な乱数を生成するために、システム エントロピー プールの保存と復元を行います。

source: Assign raw devices to block devices (such as hard disk drive partitions), for the use of applications such as Oracle or DVD players
ja: Oracle や DVD プレーヤのようなアプリケーションの使用向けに、生デバイスをブロック デバイス (ハード ディスクのパーティションなど) へ割り当てます。

source: Nameserver information manager
ja: ネームサーバ 情報 マネージャ

source: The routed daemon allows for automatic IP router table updated via the Routing Information Protocol. While RIP is widely used on small networks, more complex routing protocols are needed for complex networks.
ja: routed デーモンは自動 IP ルータ テーブルをルーティング インフォメーション プロトコルを通して更新可能にします。RIP は小規模ネットワークで広く用いられる一方、複雑なネットワークではより複雑なルーティング プロトコルが必要となります。

source: The rstat protocol allows users on a network to retrieve performance metrics for any machine on that network.
ja: rstat プロトコルはネットワーク上のユーザが同ネットワーク上の任意のマシンのパフォーマンス メトリックを取得可能にします。

source: Syslog is the facility by which many daemons use to log messages to various system log files. It is a good idea to always run rsyslog.
ja: Syslog はたくさんのデーモンがログ メッセージをさまざまなシステム ログ ファイルへ書き込む際に使用される便利なものです。rsyslog は常に動かすのがよいでしょう。

source: The rusers protocol allows users on a network to identify who is logged in on other responding machines.
ja: rusers プロトコルはネットワーク上のユーザが反応のある別のマシンにログインしている人を確認することを可能にします。

source: The rwho protocol lets remote users get a list of all of the users logged into a machine running the rwho daemon (similar to finger).
ja: rwho プロトコルは rwho デーモンの動いているマシンにログインしているユーザの一覧をリモート ユーザが取得できるようにします (finger に近いです)。

source: SANE (Scanner Access Now Easy) enables to access scanners, video cameras, ...
ja: SANE (Scanner Access Now Easy) はスキャナやビデオ カメラなどにアクセスできるようにします

source: Packet filtering firewall
ja: パケット フィルタリング ファイアウォール

source: The SMB/CIFS protocol enables to share access to files & printers and also integrates with a Windows Server domain
ja: SMB/CIFS プロトコルはファイルやプリンタへのアクセスを共有できるようにし、Windows Server ドメインとの統合も行います

source: Launch the sound system on your machine
ja: このマシンでサウンド システムを起動します

source: layer for speech analysis
ja: スピーチ分析用のレイヤー

source: Secure Shell is a network protocol that allows data to be exchanged over a secure channel between two computers
ja: Secure Shell は 2 台のコンピュータ間でデータを安全なチャンネルでやりとりできるようにするネットワーク プロトコルです

source: Syslog is the facility by which many daemons use to log messages to various system log files. It is a good idea to always run syslog.
ja: Syslog はたくさんのデーモンがログ メッセージをさまざまなシステム ログ ファイルへ書き込む際に使用される便利なものです。syslog は常に動かすのがよいでしょう。

source: Moves the generated persistent udev rules to /etc/udev/rules.d
ja: 生成された永続的な udev のルールを /etc/udev/rules.d へ移動します

source: Load the drivers for your usb devices.
ja: usb デバイス用のドライバを読み込みます。

source: A lightweight network traffic monitor
ja: 軽量なネットワーク トラフィック モニタです

source: Starts the X Font Server.
ja: X フォント サーバを開始します。

source: Starts other deamons on demand.
ja: 他のデーモンを必要に応じて開始します。

source: %s - Log viewer
ja: %s - ログ ビューア

source: A tool to monitor your logs
ja: ログ監視ツール

source: Matching
ja: 以下に一致する

source: but not matching
ja: かつ以下に一致しない

source: Options
ja: オプション

source: Last boot
ja: 直近のブート

source: Since
ja: 期間の開始日時を指定

source: Until
ja: 期間の終了日時を指定

source: Select a unit
ja: ユニットを選択

source: From priority
ja: 最低優先度を指定

source: To priority
ja: 最高優先度を指定

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: Log content
ja: ログの内容

source: &Save
ja: 保存(&S)

source: Log viewer is a systemd journal viewer
ja: ログ ビューアは systemd journal のビューアです

source: <h3>Developers</h3> <ul><li>%s</li> <li>%s</li> </ul> <h3>Translators</h3> <ul>%s</ul>
ja: <h3>開発者</h3> <ul><li>%s</li> <li>%s</li> </ul> <h3>翻訳者</h3> <ul>%s</ul>

source: Empty log found
ja: 空のログが見つかりました

source: manalog - running in user mode
ja: manalog - ユーザ モードで動作中

source: You are launching this program as a normal user. You will not be able to read system logs which you do not have rights to, but you may still browse all the others.
ja: 一般ユーザとしてこのプログラムを起動しています。 読み込み権限のないシステム ログは読み込めませんが、 それ以外のログはそれでも参照できます。

source: Save as..
ja: 名前を付けて保存..

source: %s - Users Management Tool
ja: %s - ユーザ管理ツール

source: User Data
ja: ユーザ データ

source: Account Info
ja: アカウント情報

source: Password Info
ja: パスワード情報

source: Groups
ja: グループ

source: Group Data
ja: グループ データ

source: Group Users
ja: グループ ユーザ

source: Choose group
ja: グループを選択

source: A group with this name already exists. What would you like to do?
ja: この名前のグループは既に存在します。どうしますか?

source: Add to the existing group
ja: 既存のグループに追加

source: Add to the 'users' group
ja: 'users' グループに追加

source: Warning
ja: 警告

source: Do you really want to delete the group %s?
ja: 本当にグループ %s を削除しますか?

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: %s is a primary group for user %s Remove the user first
ja: %s はユーザ %s のプライマリ グループです 先にこのユーザを削除してください

source: Removing group: %s
ja: グループを削除しています: %s

source: Delete files or not?
ja: ファイルを削除しますか?

source: Deleting user %s Also perform the following actions
ja: ユーザ %s を削除しています 以下の操作も行います

source: Delete Home Directory: %s
ja: ホーム ディレクトリを削除: %s

source: Delete Mailbox: /var/spool/mail/%s
ja: メールボックスを削除: /var/spool/mail/%s

source: Removing user: %s
ja: ユーザを削除しています: %s

source: Create New Group
ja: 新しいグループを作成

source: Group Name:
ja: グループ名:

source: Specify group ID manually
ja: グループ ID を手動で指定する

source: Group already exists, please choose another Group Name
ja: グループは既に存在します。別のグループ名を選択してください

source: Group Gid is < %n
ja: グループの Gid が %n 未満です

source: Creating a group with a GID less than %d is not recommended. Are you sure you want to do this?
ja: %d 未満の GID のグループを作成するのは推奨できません。 本当に作成しますか?

source: Group ID is already used
ja: グループ ID は既に使用されています

source: Creating a group with a non unique GID?
ja: 固有でない GID のグループを作成していませんか?

source: Adding group: %s
ja: グループを追加しています: %s

source: Full Name:
ja: フル ネーム:

source: Login:
ja: ログイン名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Confirm Password:
ja: パスワードの確認:

source: Login Shell:
ja: ログイン シェル:

source: &Icon (%s)
ja: アイコン(&I) (%s)

source: root privileges required
ja: root 特権が必要です

source: Create New User
ja: 新しいユーザを作成

source: Create Home Directory
ja: ホーム ディレクトリを作成

source: Home Directory:
ja: ホーム ディレクトリ:

source: Create a private group for the user
ja: このユーザ専用のグループを作成

source: Specify user ID manually
ja: ユーザ ID を手動で指定する

source: Click on icon to change it
ja: アイコンをクリックすると変更できます

source: User already exists, please choose another User Name
ja: ユーザは既に存在します。別のユーザ名を選択してください

source: Password Mismatch
ja: パスワードが一致しません

source: This password is too simple. Good passwords should be > 6 characters
ja: このパスワードは単純すぎます。 6 文字より長いパスワードがよいでしょう

source: Home directory <%s> already exists. Please uncheck the home creation option, or change the directory path name
ja: ホーム ディレクトリ <%s> は既に存在します。 ホーム作成のオプションを外すか、ディレクトリのパス名を変更してください

source: User Uid is < %d
ja: ユーザの Uid が %d 未満です

source: Creating a user with a UID less than %d is not recommended. Are you sure you want to do this?
ja: %d 未満の UID のユーザを作成するのは推奨できません。 本当に作成しますか?

source: Putting %s to 'users' group
ja: %s を 'users' グループに追加中

source: Creating new group: %s
ja: 新しいグループを作成しています: %s

source: Adding user:
ja: ユーザを追加しています:

source: Adding user: %s
ja: ユーザを追加しています: %s

source: User Name
ja: ユーザ名

source: User ID
ja: ユーザ ID

source: Primary Group
ja: プライマリ グループ

source: Full Name
ja: フル ネーム

source: Login Shell
ja: ログイン シェル

source: Home Directory
ja: ホーム ディレクトリ

source: Status
ja: 状態

source: Group Name
ja: グループ名

source: Group ID
ja: グループ ID

source: Group Members
ja: グループ メンバ

source: Home:
ja: ホーム:

source: Enable account expiration
ja: アカウントの有効期限を設定する

source: Account expires (YYYY-MM-DD):
ja: アカウントの有効期限 (YYYY-MM-DD):

source: Lock User Account
ja: ユーザ アカウントをロック

source: Click on the icon to change it
ja: アイコンをクリックすると変更できます

source: User last changed password on:
ja: ユーザの最終パスワード変更日時:

source: Enable Password Expiration
ja: パスワードの有効期限を設定する

source: Days before change allowed:
ja: 変更可能になるまでの日数:

source: Days before change required:
ja: 変更が要求されるまでの日数:

source: Days warning before change:
ja: 変更前に警告する日数:

source: Days before account inactive:
ja: アカウントが無効になるまでの日数:

source: Select the users to join this group:
ja: このグループに追加するユーザを選択:

source: User
ja: ユーザ

source: Select groups that the user will be member of:
ja: このユーザがメンバとなるグループを選択:

source: Group
ja: グループ

source: Please select at least one group for the user
ja: このユーザ用に最低 1 つのグループを選択してください

source: Please specify Year, Month and Day for Account Expiration
ja: アカウントの有効期限用に年月日を指定してください

source: Please fill up all fields in password aging
ja: パスワードの期限についてのすべてのフィールドを埋めてください

source: Problem in modifying user %s
ja: ユーザ %s の編集時に問題が発生しました

source: Strong
ja: 強

source: Weak
ja: 弱

source: Edit User
ja: ユーザを編集

source: Cannot create tab widgets
ja: タブ ウィジェットを作成できません

source: Edit Group
ja: グループを編集

source: Add User
ja: ユーザを追加

source: Add Group
ja: グループを追加

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: Install guest account
ja: ゲスト アカウントをインストール

source: manauser is a Mageia user management tool (from the original idea of Mandriva userdrake).
ja: manauser は Mageia のユーザ管理ツールです (Mandriva の userdrake のアイデアを元にしています)。

source: <h3>Developers</h3> <ul><li>%s</li> <li>%s</li> </ul> <h3>Translators</h3> <ul>%s</ul>
ja: <h3>開発者</h3> <ul><li>%s</li> <li>%s</li> </ul> <h3>翻訳者</h3> <ul>%s</ul>

source: Refresh
ja: 再読み込み

source: Actions
ja: 操作

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: Report Bug
ja: バグを報告

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Filter system users
ja: システム ユーザをフィルタ

source: Search:
ja: 検索:

source: Apply &filter
ja: フィルタを適用(&F)

source: Users
ja: ユーザ

source: %s - Date, Clock & Time Zone Settings
ja: %s - 日付, 時刻 & タイム ゾーン設定

source: Date, Clock & Time Zone Settings allows to setup time zone and adjust date and time
ja: 日付, 時刻 & タイム ゾーン設定はタイム ゾーンの設定を可能にし、日付と時刻を調整します

source: <h3>Developers</h3> <ul><li>%s</li></ul> <h3>Translators</h3> <ul>%s</ul>
ja: <h3>開発者</h3> <ul><li>%s</li></ul> <h3>翻訳者</h3> <ul>%s</ul>

source: Restore data
ja: データの復元

source: Restore date and time only?
ja: 日付と時刻のみを復元しますか?

source: not defined
ja: 未定義

source: Set local RTC failed
ja: ローカル RTC の設定に失敗しました

source: Set time zone failed
ja: タイム ゾーンの設定に失敗しました

source: Set NTP Configuration failed
ja: NTP の設定に失敗しました

source: Set NTP failed
ja: NTP の設定に失敗しました

source: Set system time failed
ja: システム時刻の設定に失敗しました

source: Setting date and time
ja: 日付と時刻を設定

source: Enable Network Time Protocol
ja: ネットワーク タイム プロトコルを有効にする

source: manaclock: NTP service missed
ja: manaclock: NTP サービスがありません

source: Please install a NTP service such as chrony or ntp to manage
ja: chrony や ntp のような NTP サービスをインストールしてください

source: Choose &NTP server
ja: NTP サーバを選択(&N)

source: NTP server - DrakClock
ja: NTP サーバ - DrakClock

source: Choose your NTP server
ja: NTP サーバを選択してください

source: &Local NTP server
ja: ローカル NTP サーバ(&L)

source: Set local NTP server
ja: ローカル NTP サーバを設定

source: Please set your local NTP server
ja: ローカル NTP サーバを設定してください

source: Current:
ja: 現在:
